(Episodio 12) Entonces eres Jessa.
¿Sabes quién soy?
Hola señora.
¿Qué tipo de servicio quieres?
¿Servicio?
Bien,
Tú eres la anfitriona aquí.
Debe proporcionar servicios a los clientes.
Bueno,
Luego arrodíllate sobre estos pedazos de vidrio
rotos.
y sírveme bebidas.
¿Qué?
¿No quieres?
¿No debería gustarle a una mujer barata?
proporcionar servicios
para entretener a los clientes?
Lo siento, señora.
Pero lo que estás pidiendo es demasiado.
esta mas alla
lo que requiere mi trabajo.
¡Perra!
¿Quién diablos te crees que eres?
para hablarme así?
si no eres feliz
con mi servicio,
puedo arreglar para
Otro compañero de trabajo para atenderte.
Haz que se arrodille sobre esto.
¿Qué estás haciendo?
Suéltame.
Jessa,
es esta cara la que usas
para seducir a los hombres, ¿verdad?
Entonces te arruinaré la cara.
Me gustaría ver cómo se puede seducir a los hombres
sin él.
Suéltame.